project opstarten
-------------------
1. open cmd in administor mode
2. start mongodb C:\mongodb\bin>mongod.exe -dbpath c:\Joa\projectnode\first-keystone\data
3. open cmd in administor mode
4. start keystone project: C:\Joa\projectnode\first-keystone>node keystone

FRONTEND:
-form structuur
- validatie (warnings , veld warnings)
- zorg voor een list structuur
- zorg voor een pagina structuur
- zorg voor een navigatie structuur
- angular controller voor froms en validatie (plaats voor custom code)
- angular load technieken lazy loading, loading
- angular ajax navigatie, ect,...
- css controleren op verschillende scherm resoluties

indeling frontend:
--------------------


BACKEND:
- vind uit hoe het juiste jade bestand wordt gevonden om een field type te renderen in admin
  --> field.js
- maak via een gelijkaardig systeem een vieuw configuratie aan voor het datamodel van een (biz) service dat gebruikt wordt als vieuwmodel
- rechtensysteem
  - roles
  - rechten:
      - navigatie structuren(jade)(security)
      - database documents (zie of we hier mongo db voor kunnen gebruiken)(onderdeel van buisness rules op db niveau)
      - renderen van een pagina (jade)
      - renderen visibiliteit van blokken, velden via rechten(jade)
- buisness service laag
- buiseness rules onafhankelijk van service laag
- workflows, tasks
- plat renderen voor search robots
- use standard form voor templates

FUNCTIONALITEITEN
------------------
1. Een document type aanmaken (tabel) en eigenschappen defineren (fields) via GUI
2. Een form builder maken , binding kunnen instellen , hooks voor code (events), fieldtype (control) instellen
3. Een package structuur voorzien die die de gegevens tussen client en server voorzien
4. plaats voor frontend code voor forms
5. plaats voor backend code (calls)
6. application layers frontend -> navigation, pages, forms , controller, service , document types, field control defenitions

PRACTISCH
----------
1. frontend voor application layers genereerd code (jade, js,..), sommige instelling kunnen een db document krijgen maar dit wordt liefst vermeden
2. we kunnen yo gebruiken als generator
